商品名：KoKoRoMiこころみ

1瓶　90錠　18,000円(税込)
1袋　21錠　3,500円→お試し価格1,800円(税込)

デアザフラビン
a-GPC
ビタミンB6·B12
葉酸

【名 称】デアザフラビン加工食品
【原材料名】α-GPC(グリセロホスホコリン)、食用精製加工油脂(国内製造)、
5-デアザフラビン/結晶セルロース、ショ糖脂肪酸エステル、
ビタミンB6、ビタミンB12、葉酸、(一部に大豆を含む)
〈被包材〉カプセル(HPMC、カラメル色素)
【内容量】21カプセル
【保存方法】高温多湿、直射日光を避け、冷暗所で保存してください。
【販売者】株式会社二信興業
埼玉県草加市旭町6-2-17 TEL.048-959-9810
※製造所固有記号は賞味期限の右に記載
【賞味期限】裏面下部に記載
保存料は使用しておりません。
【お召し上がり方】栄養機能食品として1日3カプセルを目安に、水または
ぬるま湯などでお召し上がりください。
【保存上の注意】幼児の手の届かないところに保管してください。
【注意事項】体質に合わないと思われたときは、使用を中止し、医師などに
ご相談ください。通院中の方は医師にご相談の上、お飲みください。